Alléluia!
Vous êtes là?
Je veux croire que vous avez réglé votre compte.
Le principe au SCOAN est ce en quoi nous croyons '' La Bible''.
Si vous n' avez pas encore réglé votre compte, alors qu' on le régle maintenant, ce n' est pas trop tard.
Combien parmi vous sons rancuniers, vous n' oubliez pas les infractions commises contre vous?
Qu'il s' agisse du vrai ou du faut, vous n' avez pas droit de garder rancune.
Une chose que nous devons savoir: les rancunes ouvrent la porte à satan.
Dîtes à votre voisin.
[ La rancune ouvre la porte à satan]
Satan est entrain de chercher un moyen de vous avoir].
Nous chrétiens croyons que , ...'' j' ai cessé de fumer, de mentir, d' aller dans les boîtes de nuit, maintenant je vis une vie de sainteté.''
Mais vous êtes toujours entrain de réclamé votre droit, quand quelqu' un vous accuse- vous gardez une rancune contre la personne.
La rancune ouvre la porte à satan.
Vous vous demandez toujours: ''Qu'est ce que la cause de mes problèmes? Je ne suis pas entain de fumer et de faire d' autres choses.
je suis entrain de vivre une vie de sainteté. Pourquoi ce revers? Pour quoi ce trouble? Pourquoi le cauchemare? Pourquoi la maladie?
[ La rancune ouvre la porte aux démons..
Vous connaissez ce que satan apporte quand il vient dans votre vie;
il apporte l' affliction, la dépression, la pauvreté, les épreuves, la crise, tout ce à quoi vous faîtes face maintenant- la situation dans laquelle vous vous trouvez.
La rancune ouvre la porte à satan.
Dîtes celà à votre voisin.
[ La rancune ouvre la porte à satan.]
Encore.
Quand vous gardez rancune, même si vous avez raison ou pas;
quand vous gardez une rancune contre un frère, vous avez déjà fait de la peine au Saint Esprit
parce que vous n' avez pas le droit de garder une rancune, que vous ayez raison ou pas.
Vous savez, nous chrétiens avons toujours raison- ça , c' est notre principe.
Nous avons toujours raison pendant que les autres ont toujours tord.
Vous mentez contre moi et vous gardez une rancune contre moi; vous blessez le Saint Esprit.
Alors, vous permettez à satan.
Etes- vous avec moi?
Téléspectateurs du monde entier, partout où vos êtes; dans n' importe quelle positionn vous vous trouvez- écoutez- moi.
Une rancune ouvre la porte à satan et vous savez ce que satan apporte quand il vient-
maladie, situation, dépression- citez les toutes les folies
celé est le travail de satan; il est synonyme de tout ça.
Quand vous parlez de la maladie, satan en est le synonyme-- il donne naissance à toutes ces histoires.
[ La rancune ouvre la porte à satan.
Que vous ayez raison ou pas, vous n' avez pas droit de garder rancune.
Quand vous gardez rancune contre un frère, vous avez déjà affligé Dieu lui-même.
Vous devez être libre; quand votre esprit est libre, ça poura contacter Esprit de Dieu.
Un esprit libre contacte l'Esprit de Dieu- il est sensible à l' Esprit de Dieu.
Il est temps maintenant, avant que nous commencions à prier, il est temps pour vous et moi...
C'est pour quoi je suis entrain de vous demander, " avez- vous arrangé votre compte?"
C' est ce que la Bible veut dire par Pardonne-moi comme j' ai pardonné ceux qui Quoi?
Pardonne-moi comme J' ai Quoi?
C' est ce de quoi la Bible parle.
Pardonne-moi comme j' ai pardonné ceux qui ont péché cotre moi.
Avez- vous?
Vous devez pardonner; si vous pardonnez, vous ne gardez pas rancune- vous laissez partir la rancune.
Maintenant même, ouvrez vos lèvres et commencez à'' chauffer''.
Rappelez- vous , vous avez besoin de restituer.
Quand vous allez partir d' ici faîtes un coup d' appel.
Un coup de téléphone peut arranger beaucoup de vos problemes,
Maintenant même, prayer.
Demandez à Dieu de vous donner la grâce.
Donnez- moi l' habilitation Seigneur, de pardonner ceux qui m' ont fait du mal.
Seigneur Jésus , donne-moi
Le vrai amour oublie les défauts pour qu' il y ait l' espoir pour le future.
La raison pour laquelle vous devez pardonner et aimer est que le serviteur aujourd' hui peut être un leader demain.
Quelqu' un que vous appelez un meurtrier aujoud' hui, votre énemi aujourd' hui, poura être votre sauveur demain.
Votre plus grand énemi poura être votr sauveur demain ou un sauveur de vos enfants.
Le service de dimanche à SCOAN
Demain est un mystère.
Comme demain est un mystère, nous ne connaissons pas ce qui va arriver prochainement,
nous devons être très prudents aujourd'hui pour ne pas énerver, offenser demain.
Dites à votre voisin:'' Demain est un mystère".
[Demain est un mystère.]
Comme je ne connais pas ce qui va arriver demain,
[Comme je ne connais pas ce qui va arriver demain,]
Je ne veus pas offenser demain.
[Je ne veus pas offenser demain.]
Vous pouvez offenser demain en offessant aujourd' hui.
Ce que vous êtes entrain de faire aujourd' hui peut offenser demain; ce que vous êtes entrain de faire aujourd' hui pourra donner faveur demain.
Le service de dimanche à SCOAN
Oui, vous ne pouvez pas expliquer demain parce que Dieu est demain et le future.
Comme vous ne connaissez pas demain, vous devez être très prudents aujourd' hui.
Soyez très très prudents.
Dieu fera comme bon Lui semble.
Il peut prendre ce qui est improbable au palais et ceux qui ne méritent pas seront là.
Il fait comme bon Lui semble.
Soyons très très prudents.
Ceci est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas juger vos enfants partant de leur caractère aujourd' hui.
Le plus mauvais de votre de vos enfants pourra être le roi demain, le sauveur de la famille demain.
Ne les jugez pas en vous basant sur leur caractère ou leur attitude, continuez à essayer de les changer.
Le service de dimanche à SCOAN.
Je veus parler à tout défi.
Nous savons que le satan est derrière les défis.
Satan est la cause des défis.
Satan est responsable de n' importe quel défi vous avez parce que satan est le synonyme de défis ou problèmes.
Je parle à tous vos défis dans votre vie et je les commande de quitter au nom de Jésus.
Toi démon, Je te parle partout où tu es dans leur vie-
que se soit dans leur carrière,
que se soit dans leur destinée,
que se soit dans leurs finances,
que se soit dans leurs affaires- dehors, au nom de Jésus.
Je parle à toi démon, Je te commande de les quitter dans le nom de Jésus,
Dites:'' Démon, laisse-moi, dans le nom de Jésus.''
Rappelez-vous que tout genou doit fléchir.
''Genous'' c.à.d. les démons doivent fléchir.
Toute langue doit confesser Jésus.
Les démons doivent écouter à la voix de Dieu.
Je te dis démon, toi démon- dehors, au nom de Jésus!
Toi satan- dehors, au nom de Jésus!
Commandez-les de quitter, au nom de Jésus.
Le service de dimanche à SCOAN
La manifestation des esprits mauvais
Vomissement des substances poisoneuses.
La prière de masse à SCOAN
La congrégation débordante
La manifestation des esprits mauvais
La Prière de Masse de SCOAN
Au nom de Jésus Christ!
Je veux que vous me donniez votre coeur et laissez-moi priez pour vous.
Celà signifie, écoutez-moi avec tout votre coeur- c' est-ce que que je veux dire.
Laisse.z-moi offrir une prière
Avec tout votre coeur vous pouvez prier avec moi en Esprit.
Dites seulement ''amen''en Esprit.
Priez avec moi en esprit.
Maintenant même, êtes-vous prêts.
Père, chaque défis, chaque esprit, chaque chose qui trouble votre vie
je les commande , dehors, au nom de Jésus!
Vous démon, sors, au nom de Jésus!
Vomissement des substances poisoneuses.
La manifestation des Esprits mauvais.
Je l' ai détruite.
Je suis entrain de travailler our gaspiller cela, je veus détruire sa famille.
Je suis so marri spirituel( marri de nuit).
Vomissement des substances poisoneuses.
Je veus la prendre en marriage.
Nous sommes nombreux.
Numéro un? Le marri de nuit.
La manifestation des Esprits Mauvais
Je veus détruire son marriage.
Je ne veus pas qu' elle soit marriée.
Dans le non de Jésus Christ!
Je parle à toutes maladies dans votre vie
et je les commande de vous quitter, dans le nom de Jésus.
Je les commande de vous quitter au nom de Jésus.
Tout démon dans votre vie, je les commande de vous laisser au nom de Jésus.
Laissez- les dans le nom de Jésus!
Au nom de Jésus!
La manifestation des Esprits Mauvais
[ Laissez-là tranquille]
Elle doit être ridiculisée.
Elle dit qu' elle veut se marrier...
Elle doit sortir de là.
J'ai disperséson marriage.
La prière de masse de SCOAN
J e suis le marri spirituel.
J' ai détruit, je veus pas qu' elle se marrie.
La manifestation des esprits mauvais
Vomissement des substances poisoneuses.
Au nom de Jésus Christ!
Téléspécteur du monde entier, demandez à Dieu de vous habiliter,
de vous donner la grâce de pardonner ceux qui ont péché contre vous.
Seigneur Jésus, donne- moi assez de grâce!
Dans le nom de Jésus!
Téléspéctateurs, écoutez la voix de Dieu.
N' importe quelle démon dans votre vie, je leur parle et je les commande de vous quitter au nom de Jésus!
Je les comande de vous quitter au nom de Jésus!
Qu' il y ait la lumière!
Toute maladie dans votre vie, dans vos os, dans le tendon, dans vos reins,
dans le foie, dans votre sang, dans vos os-
maintenant même, je les commande de vous quitter dans le nom de Jésus!
Laissez mon peuple!
Toi maladie, toi maladie, toi affliction- laisse mon peuple!
Au nom de Jésus, chaque langue doit confesser, chaque genou doit fléchir.
Je dis, toi démon- tu es synonyme de l' affliction!
Vous êtes synonymes de maladies!
Laisse mon peuple!
Dans le nom de Jésus!